Discussion
==========

토론 섹션에서는 먼저 사용자가 제시한 결과를 요약하고 분석해야 합니다. 
예를 들어, "그림 8에서 ATP 수용체 길항제가 존재할 때 세포 증식이 감소한다는 것을 입증했습니다. 
이 결과는 여러 가지 방식으로 해석될 수 있습니다..."라고 설명한 다음, 한 가지 해석이 전반적인 가설을 뒷받침할 가능성이 높지만 주의할 점은 약물이 세포 손상을 일으킬 수 있다는 것입니다. 
(이상적으로 이를 배제하기 위해 통제 실험을 수행한 것입니다. 여기에서 통제가 가설을 어떻게 뒷받침하는지 설명합니다.) 
이러한 유형의 토론 외에도 소개에 제시된 전반적인 주장과 강점 및 약점을 요약하고 문제에 접근하고 분석하는 데 사용된 이론적 문제를 해결합니다.
또한 분석을 수행하는 과정에서 문제에 대한 관점을 어떻게 수정했는지 설명해야 합니다. 
실험 결과가 유의미하거나 의미 있는 결과를 얻지 못했다면, 왜 이런 일이 발생했는지에 대한 생각을 설명하고 어떻게 다르게 수행할 수 있는지 제안하세요. 
개별 실험 결과가 어떻게 나왔든 간에 독자에게 충분히 생각해 보았으며 작업의 의미를 이해하도록 설득하세요. 
토론은 논문의 중요한 측면이며, 연구 결과를 더 큰 관점으로 바라볼 수 있습니다. 
독자에게 작품에 대해 얼마나 신중하게 생각했는지, 그리고 작품의 뉘앙스와 의미에 대한 생각이 얼마나 정교한지 보여줄 수 있는 가장 좋은 섹션입니다. 
이전에 발표된 결과와 자신의 연구 결과를 비교해야 하며, 자신의 데이터가 다른 연구 결과와 일치하는지 확인해야 합니다? 
왜 또는 왜 그렇지 않나요? 중요한 것은 추가 질문과 향후 연구 방향을 자세히 설명하는 섹션으로 마무리하는 것입니다. 
교수진 독자들은 향후 실험이 여러분의 작업을 어떻게 구축하거나 개선할 수 있는지에 대한 토론을 구체적으로 살펴볼 것입니다. 
이 기능이 누락되면 사용자가 상황을 충분히 고려하지 않았다고 느낄 수 있습니다.
