Introduction
============

서론은 문헌을 검토하고, 현재 특정 주제에 대해 알려진 내용과 이 지식이 역사적으로 어떻게 진화했는지 논의하고, 해당 분야에 존재하는 관련 질문이나 논쟁을 식별하고, 논문에서 조사하는 특정 질문을 자세히 설명함으로써 연구를 위한 전반적인 프레임워크를 제시해야 합니다. 
소개는 종종 주제에 대한 미니 리뷰 기사처럼 읽힙니다. 
독자에게는 업무에서 어떤 특정 과학적 질문을 해결하고자 하는지 매우 분명하게 알 수 있어야 합니다. 
배경을 잘 소개하면 독자는 특정 실험이 특정 분야나 실험실에서 중요하고 명확한 다음 단계인 이유를 이해해야 합니다.

논문의 목표와 근거를 명확하게 진술(또는 재진술)하는 것으로 소개를 끝내야 합니다. 이는 논문의 출발점을 제공하고 독자에게 다음 섹션에서 기대할 수 있는 사항을 알려줍니다. 
예를 들어, 소개는 다음과 같은 내용으로 끝날 수 있습니다: "이 논문은 배아 포유류 피질 발달에서 칼슘 파동의 역할을 조사합니다.
구체적으로, 우리는 1) 칼슘 영상 기술을 사용하여 배아 피질 슬라이스 제제에서 자발적으로 발생하는 칼슘 파동의 형태와 빈도를 특성화하고, 2) 세포 외 자극으로 칼슘 파동을 요약할 수 있음을 전기생리학적으로 입증하고, 3) 칼슘 파동이 ATP 수용체에 의존한다는 것을 약리학적으로 입증하고, 4) 배아 뇌 조각에서 세포 증식 분석을 사용하여 칼슘 파동이 배아 신경 발생에 중요하다는 것을 입증할 것입니다." 
독자가 '스토리'를 살펴볼 수 있는 논리적 순서대로 이러한 항목을 나열할 수 있도록 최선을 다하세요. 예를 들어, 연구에 자세한 통계 분석이 포함된 경우 강조하는 것이 중요할 수 있는 작업의 중요한 구성 요소도 여기에 포함하세요.

소개하는 내내 독자가 이전 간행물을 읽을 필요 없이 향후 결과를 이해할 수 있도록 충분한 정보를 제공해야 합니다. 
일반 학부 엔지니어의 배경을 가지고 있지만 반드시 해당 분야를 잘 아는 엔지니어는 아니라고 가정해 보겠습니다. (즉, MATLAB이 무엇인지 설명할 필요는 없지만 "IHC", "iPS 셀" 또는 "MEM"과 같은 것을 설명해야 합니다.) 
의심스러울 때는 간략하게 설명합니다.
소개에 소개하는 세부 사항(예: 중요한 세포 유형/전기 시스템/선행 기술 또는 복잡한 생화학적 경로/시스템 다이어그램)을 설명하는 개략적인 그림이나 다이어그램을 포함합니다. 
독자가 이해하는 데 중요한 것이라면 피규어는 항상 좋은 아이디어입니다. 전반적인 프레젠테이션을 개선하고 독자가 논문의 나머지 부분에 대해 이해해야 하는 중요한 점에 집중할 수 있도록 도와줍니다. 많은 저자들은 과학 논문의 모든 요점에 대해 하나의 피규어가 포함되어야 한다고 생각합니다.

소개 및 모든 후속 섹션에는 관련 게시된 모든 작업의 텍스트 인용이 포함되어야 합니다. 
참조는 여러 가지 목적으로 사용됩니다. 
레퍼런스는 이전 작업에 대한 공로를 인정하는 데 있어 가장 중요한 역할을 하는 것 외에도 독자가 특정 주제에 대한 추가 읽기를 찾을 수 있는 위치를 파악하는 데 도움이 되는 자료이기도 합니다.
주제에 대해 알게 된 후 도움이 되었다고 판단되는 관련 리뷰나 교과서 챕터도 반드시 포함하세요. (인용 형식은 아래의 "참고 자료" 섹션을 참조하세요.)
